
Name	蜜柑
Code	Mikan
Witer	五十嵐 宗介

SMOPUIM Version 3.00.

【蜜柑について】
蜜柑は SMOPUIM の後続のバージョンとして作られます。

蜜柑は今までのシステムとは大きく異なります。
・SMOPUIM MAIN MENU を廃止しました。
・蜜柑の専用として作られたプログラムはウィンドウを表示します。
・多くの画面モードに対応しているはずです。
・システムの表示色を変更できます。
・矢印キーからの入力に対応しています。
・独自の実行可能形式を持っています。
・インストーラをつかってインストールします。
・DOS 環境変数を使っています。
・グラフィックロゴを採用しました。

蜜柑は未完成です。

【バージョンについて】
Mikan Version 0. 0. 0001.	テキストによるバージョン表示。
Mikan Version 0. 1. XXXX.	Mikan 本体からバージョン表示。
Mikan Version 0. 2. XXXX.	Mikan Window からバージョン表示。
Mikan Version 0. 3. XXXX.	Mikan Clock を追加。
Mikan Version 0. 4. XXXX.	各種機能をアップグレード。
Mikan Version 0. 5. XXXX.	タイトルロゴを表示。
Mikan Version 0. 6. XXXX.	Mikan Color Setup を追加。
Mikan Version 0. 7. XXXX.	小規模のシステム改良。
Mikan Version 0. 8. XXXX.	速度向上、カーソルの大きさを変更。
Mikan Version 0. 9. XXXX.	Mikan Executable File Format の採用。
Mikan Version 1. 0. 0231.	多少のシステム改良、インストーラの追加。
Mikan Version 1. 1. XXXX.	Window Back Test の保存β版の追加。
Mikan Version 1. 2. 0352.	Mikan 最終バージョン。
Mikan Version 1. 8. XXXX.	開発再開。
